La soluzione all'homework è stata sviluppata tramite un buffer circolare gestito con criterio FIFO, realizzato tramite tre mutex, uno per proteggere l'accesso al buffer, uno per proteggere l'indice di estrazione T e l'ultimo per proteggere l'indice di estrazione D. 
Il mutex per l'accesso al buffer è stato associato alle condizioni "non piene" e "non vuote", le quali permettono ai produttori, nel caso di buffer pieno, ed ai consumatori, nel caso di buffer vuoto, di potersi mettere in attesa di altri thread che effettuino rispettivamente estrazioni o inserimenti. 
Nei test relativi al buffer sono state create quattro suite, relative alle operazioni su buffer unitario vuoto, buffer unitario pieno, buffer generico (dimensione 5) vuoto e buffer generico pieno; all'interno di esse sono stati eseguiti svariati test per poter verificare il corretto funzionamento delle singole funzioni e dei meccanismi di cooperazione tra vari thread concorrenti.
